Bild: positano.JPG

Posttitel: Positano - Pizza, Pasta, Steilküste 

Kategorie: Stadt

Eine Stadt gebaut in den Felsen. Kleine verwinkelte Gassen, Zitronen überall wo man hinschaut. Die Fassaden der Häuser in allen Farben des Regenbogens.
Überall kleine Cafés und Bistros. Alte italienische Männer die Pfeife rauchend karten spielen auf dem wohl kleinsten Marktplatz auf dem wir jemals waren. 
Reisegruppen aus Spanien, Schweden und Japan, die sich um die schönsten Postkartenmotive drängen. Der Geruch von frischem Pizzateig, der im Restaurant Nuovo Porto, 
den Gästen um die Nase streift. Positano ist kaum in Worte zu fassen. Man muss diese atemraubende italienische Kleinstadt an der Steilküste der Amalfitana selbst 
gesehen haben, sonst glaubt man es nicht, wie schön es ist. Wir haben in einem kleinen Ort ein Stück weit oberhalb von Positano in einem kleinen AirBnB gewohnt. 
Von Dort aus führte ein Wanderweg gefühlte eintausend Treppenstufen am Berg entlang. Zwischen Gärten voller frischem Gemüse, Zitronenbäumen, die dort Wachsen, 
wie Unkraut und anderen kleinen Orten gibt es immer wieder kleine Aussichtsplattformen um die unfassbare Natur zu bestaunen. Von hier hat man auch einen tollen 
Blick auf Positano selbst. Die Stadt klebt an den steilen Felswänden. In dem türkisfarbenen Wasser der Bucht dümpeln weiße Yachten und ein paar Ausflugsboote. 
Am Strand stehen bunte Sonnenschirme, die die Badenen vor der italienischen Sonne schützen sollen. Nachdem wir die Treppenstufen bezwungen haben, finden wir uns 
im hektischen Treiben einer Seitengasse wieder. Von hier aus gehen wir an einer kleinen Kirche vorbei Richtung Hafen. Hier kann man am Strand liegen, ein Café mit 
Blick auf das Meer in einem der Strandpromenadenresturans genießen oder eine Bootstour nach Capri Buchen. Positano muss erlebt und probiert werden und ist immer ein Besuch wert!



