Bild: pompeji.JPG

Posttitel: Pompeji - eine Ruhinenstadt voller Geschichte

Kategorie: Kultur

Pomeji ist den unter uns ein Begriff, die in der Schule das Fach Latein hatten. Denn die kulturelle Geschichte der Stadt, 
die früher ein florierendes Handelszentrum war und heute eine große historische Ausgrabungsstädte besitzt wurde vor allem 
durch den Vulkanausbruch 79 nach Christus berühmt. Der Vesuv der nördlich der Stadt sich befindet begrub eines Nachts die Stadt unter 
einer bis zu sechs Meter tiefen Asche, Schutt und Lavaschicht. Irgendwann wurde die Stadt nach ihrem Untergang wieder ausgegraben und man kann auf 
vielen sandigen Wegen durch das alte Pompeji streifen. Man sieht noch extrem gut erhaltene öffentliche Bäder mit Wandmalereien, viele Ruinen von früher 
sicher mal hochherrschaftlichen Häusern und sogar verfallene Streetfood Restaurants. Das jedenfalls belegen die „Speisekarten“, die eingraviert in den Tresen 
sind. Die Ausgrabungsstädte ist auf jeden Fall ein Besuch wert, auch wenn viele Überbleibsel der im Schlaf überraschten ehemaligen Einwohner der Stadt einen 
nachdenklich zurücklassen. Aber auch dass gehört zum Reisen dazu.

