Bild: lagos.jpeg

Kategorie: Strand

Posttitel: Lagos – Portugals wilder Süden

Weiße Traumstände, wilde steinige küstenabschnitte, warmer Wind und rauschendes hellblaues Meer. Karibik? 
Nein, wir reden hier von der Südküste von Portugal. An der sogenannten Algave liegt der Ort um den es heute geht: die Hafenstadt Lagos. 
Lagos liegt gar nicht so weit entfernt von Cabo de Sao Vicente, welcher der südwestlichste Punkt Europas ist. Doch was gibt es hier außer Palmen, 
Meer und Sandstrand zu sehen? Lagos Altstadt bietet Reisenden zu jeder Jahreszeit eine Vielzahl an historischen Sehenswürdigkeiten, kulturelle Einrichtungen 
mit Theater und Musik, Restaurants und kleinen Cafés. Neben den einheimischen Geschäften florieren auch mittlerweile britische Pubs, Diskotheken und sogar einige 
deutsche Bäckereien. Betritt man durch das imposante Stadttor Porta de Sao Goncalo erreicht man schnell die berühmte Holzbrücke, die einen zu dem Fort Ponta da Baneira 
führt, welches schon seit dem 17.Jahrundert den Hafen von Lagos verteidigte. Von dort aus kann man die Avenida dos Descobrimentos betreten. Die Allee der Entdeckungen trägt ihren 
Namen zurecht, denn sie begleitet den kleinen Stadtfluss Bensafrim bis hinunter zum Fischmarkt. Hier liegen neben Yachten auch alte Fischkutter, die den frischen Fisch direkt vom 
Boot ausverkaufen. Ist man zu spät für den Verkauf direkt vom Boot, lohnt sich aber der kurze Abstecher zur restaurierten Fischhalle von 1924. Um die Altstadt von Lagos zu erkunden, 
sollte man gut zu Fuß sein, denn die oft sehr steilen Kopfsteinpflastergassen führen kreuz und quer durch die Stadt und enden schließlich meistens an der palmengeschmückten Promenade 
am Fuße der Stadt. Von der Marina aus führt eine Anligerstraße zu dem 4 km langem Meia Praia. Der karibische Sandstrand ist der Hauptstrand der Stadt, weshalb es hier zur Spitzensaison 
mehr als voll ist! Es gibt noch ein paar weitere kleinere Strände, die man zwischen Felsklippen suchen muss. Wir waren am Praia Dona Ana und dem Praia dos Estudantes. 
