Bild: neapel.JPG

Posttitel: Neapel - Der Geburtsort der Pizza Magherita

Kategorie: Stadt

Eine trubelige Metropole. Verstopfte Kreuzungen voller Fußgänger, Radfahrer, Vesperfahrer und Autos. 
Alle mit einer Hupe benutzen diese auch stätig und wer keine hat der Schreit eben, dass man doch Platz machen soll. Hier haben es alle gefühlt eilig. 
Dabei würde man so viel verpassen, wenn man wie ein Einwohner durch die engen Straßen flitzen würde. Wir hatten uns extra für eine Radtour durch die Stadt angemeldet 
um so viele Spots wie möglich zu erkunden. Unser Stadtführer Emanuele fuhr mit uns über das humpelige Kopfsteinpflaster, berichtete von der Historie der Stadt, zeigte uns 
die besten Cafés und Bäckereien und schließlich auch das berühmteste Restaurant in Neapel. Der Grund wieso es so berühmt ist? Die Besitzer können belegen, dass in ihrem Restaurant 
die aller erste Pizza Margherita über den Ladentisch ging. Und was ist auf einer echten italienischen Margherita drauf? Basilikum, Mozzarella, Tomatensoße! Und woran erinnern die Farben 
dieser drei Zutaten? Richtig, die Rezeptur der wohl berühmtesten Pizza Italiens wurde inspiriert durch die Flagge. Hast du das gewusst? 
Sowohl kulinarisch als auch kulturell bietet diese Stadt so unglaublich viele Eindrücke, dass man sich gar nicht sattsehen kann. 
Neapel ist ein Besuch wert. 