Bild: prag.JPG

Posttitel: Prag - die goldene Stadt

Kategorie: Stadt

Wir waren jetzt schon unzählige Male hier und doch überrascht uns diese Stadt immer wieder. 
Die Altstadt von Prag fasziniert mit unglaublich schönen alten Häusern und hellgelben Fassaden. 
Steigt man auf den Berg, der die höchste Erhebung in Prag ist, bevor die Sonne bei Sonnenuntergang hinter der Kuppe verschwindet, 
kann man verstehen, wieso Prag oft als die goldene Stadt bezeichnet wird. Die Sonnenstrahlen der schwindenden Sonne tauchen die gelben Fassaden in ein warmes Gold: 
Ein magisches Schauspiel. Neben dem Flair der Altstadt gibt es kulinarisch in Prag auch so einiges zu erleben. Für Leute, die es gerne deftig haben, gibt es eine Vielzahl 
von Kellerrestaurants wo es Klöße mit dunklen Soßen und echtes Prager Gulasch gibt. Für diejenigen, die es eher zuckrig mögen gibt es eine ganz besondere Sünde: Trdelník 
mit Eiscreme und Fruchtsoße. Der Trdelník wird bei uns in Deutschland Baumstriezel genannt und ist ein trichterförmiges Gebäck, welches nach dem Backen über dem Holzkohlegrill 
mit Zucker und Zimt bestreut wird. Dieser wird dann wie eine Eistüte gefüllt. Der WAHNSINN! Prag lädt ein durch die Straßen zu spazieren und ein Foto auf der berühmten Karlsbrücke 
Brücke zu machen. Aber Vorsicht, dass ihr den etlichen Brautpaaren dabei nicht im Weg steht! Neben dem Essen ist das tschechische Bier auch ein Versuch wert. Viele Restaurants haben 
sogenannte Biertastings im Angebot. In kleinen Bierkrügen kann man sich durch das Angebot testen ohne nach dem ersten Glas schon vom Hocker zu fallen. Für ein Wochenendstrip, der 
preisgünstig aber viele neue Eindrücke liefert ist Prag perfekt!