Bild: lisbon.jpeg

Kategorie: Stadt

Posttitel: Mit dem Nachtzug nach Lissabon

Internationaler Multikulti-Ort mit einem bunten Mix aus Flair, Historischem und Modernem? Lebendiges Treiben auf den Straßen aber nicht stressig? 
Leckere Streetfoodüberraschungen und die besten Pastel de Nata, die man kriegen kann? Wo wenn nicht hier: Lissabon!
Wir waren mittlerweile einige Male in der wuseligen und schönen Hauptstadt von Portugal. Hier gibt es einiges an Kultur und Stadtbild zu bestaunen.
Die Stadt liegt auf der hügeligen Bergkette an der Atlantikküste. Wenn man sich ein überblick Über die Stadt machen möchte, 
kann man auf das Castelo de Sao Jorge steigen und von dort aus einem Blick über die gesamte Altstadt werfen. Und was für ein Blick das ist. 
Von hier aus sieht man die pastellbunten Fassaden der Häuser, die aufwändigen Kirchen, die Tejomündung und die berühmte Hängebrücke Ponte 25 de April. 
Neben dieser Attraktion laden aber auch die wimmeligen Hauptstraßen und verzweigten Gässchen von Lissabon ein, verloren zu gehen und sich schließlich in einem der 
vielen leckeren kleinen Restaurants wieder zu finden. Hier ist für jeden was dabei. Es gibt leckere frische Gemüsegerichte oder saftige Steaks, die auf einer Steinplatte 
direkt auf dem Tisch gebraten werden. Für die, die es lieber Süß wollen gibt es die fast beste Nachspeise, die es gibt: Knuspriger gold-brauner Blätterteig, gefüllt mit 
einem warmen nach Vanille schmeckenden Pudding, bestäubt mit einem Hauch Zimt. Portugals berühmte Pastel de Nata. Nach dem Essen führt es einen dann zurück in die Straßen 
und vielleicht zu dem Elevador da Bica. Für alle, die die steile Gasse, die vom Tajo aus nach oben führt, nicht zu fuß gehen wollen, gibt es wohl Europas berühmteste Straßenbahnlinie. 
Bei der ruckeligen Fahrt die einhundert Meter lang bieten sich wunderschöne Postkartenmotive. 
Ein Tag in Lissabon ist ein Erlebnis für die Sinne und durch die Hanglage auch als tägliches Workout anzuerkennen! 
